- - # **시연 시나리오**
  
    ## **1. 소셜 로그인**
  
    1. Spring Security를 사용한 OAuth 기반 구글 로그인
       - script: 접근을 쉽게 하기 위해 회원가입을 거칠 필요 없이, 단순히 구글 계정으로 로그인만 해도 즐길 수 있게 되어있습니다.
    2. 로그인 시 바로 로비로 이동
       - script: 로그인에 성공하면 로비로 이동하며, 방 생성 및 방 참가 기능이 주어짐.
  
    ## **2. 로비에서의 상호작용**
  
    - 닉네임 지정 : 방에 참여하기 전, 닉네임을 작성하고 방을 생성하거나 방에 참여하는 데 성공할 경우, DB에 해당 id에 매칭되는 닉네임을 생성
    - 방 생성 : 방 생성 버튼을 누르면 랜덤한 room_id가 주어짐
    - 방 참가 : 생성된 room_id 코드를 받아 이를 이용해서 방에 참여할 수 있음
  
    ## **3. 대기화면**
  
    - 스파이폴과 텔레스테이션 게임 플레이 가능
      - 방 안에 있는 모두 ready 상태가 되면 게임 시작 가능
      - 3인보다 적거나, 8인보다 많을 경우, 게임 시작이 되지 않음
  
    ## **4. 스파이폴**
  
    - 자신이 호스트이고 참가자가 2명 이상일 경우 게임 시작 가능
      - 게임시간 8분(480초)이 주어짐
      - script : 1명에게 스파이 직업을 부여하고 장소는 알려주지 않음. 나머지 참여자들에겐 공통된 장소와 각자 직업을 부여
    - 게임 시작 시 랜덤하게 질문자가 1명 정해지고, 질문자는 특정 인물을 ‘지목하기’ 버튼으로 답변자로 지목할 수 있음
      - script : 지목된 사람은 답변자 칸으로 올라가서 질문자의 질문에 답을 해야 함.
    - 답변이 끝나면 답변자는 질문자가 되어 다음 답변자를 지목할 수 있음
      - script : 다음 답변자를 지목하면 현재 답변자는 질문자로 이동하고, 새로운 답변자가 올라옴
      - 이전에 자신을 지목했던 사람은 지목할 수 없음
    - 게임 중간에 스파이로 의심되는 사람을 ‘투표하기’ 버튼을 통해 해당 플레이어를 고발할 수 있음
      - script : 투표창이 열리며, 왼쪽에 기소한 사람, 오른쪽에 기소당한 사람이 올라옴
      - script : 찬반 투표를 시작하여 모두가 투표를 완료하면 찬반 수가 나옴
        - script : 투표로 만장일치로 찬성이 나오면 해당 플레이어를 확인
          - 해당 플레이어가 스파이일 경우, 시민 승리로 게임 종료
          - 해당 플레이어가 시민일 경우, 스파이 승리로 게임 종료
        - 반대 표가 하나라도 있을 경우 투표 종료 후 게임 다시 진행
        - 투표 중에는 게임 시간이 흐르지 않음
    - 게임 중간에 스파이가 장소를 눈치챘다면, ‘스파이 폴’ 버튼을 통해 자신의 정체를 밝히고 장소를 맞출 수 있음
      - 장소가 틀리면 시민 승리
      - 장소가 맞으면 스파이 승리
    - 게임 시간이 모두 지나면 스파이 승리로 게임 종료
  
    ## **5. 텔레스트레이션**
  
    - 문장 입력하기
      - script: 게임을 시작하면 문장을 먼저 입력하게 됩니다. 문장 입력 시간 30초가 다 끝나거나 모두 완료를 누르게 되면 다음으로 넘어가게 됩니다.
    - 모두가 입력 완료를 누를 시 다음 페이지로 넘어감
      - script: 각각의 플레이어들에게 다른 플레이어들이 쓴 문장이 도착하게 됩니다.  도착한 문장을 보고 그림을 그려보겠습니다. 그림 그리는 제한 시간 2분이 다 끝나거나 모두가 완료를 누르게 되면 다음으로 넘어갑니다.
    - 모두가 입력 완료를 누르면 다음 페이지로 넘어감
      - script: 다른 플레이어들이 그린 그림이 도착했습니다. 이제 저 그림을 보고 어떤 그림인지 유추하여 적어보아야 합니다. 문장 적는 시간 30초가 끝나거나 모두가 완료를 누르면 다음으로 넘어가게 됩니다.
    - 모두가 입력 완료를 누르면 다음 페이지로 넘어감
      - script: 이렇게 문장을 받고, 그림을 받는 방식이 플레이 인원수 만큼 반복됩니다.
    - 문장받고, 그림그리는 것 반복
      - script: 이제 모든 플레이를 완료하였습니다. 이제 첫 문장에 대한 히스토리를 앨범에서 볼 수 있습니다.  각 앨범에서 어떤 플레이어가 가장 흐름을 잘 캐치했는지, 흐름을 방해했는지 워스트 베스트로 투표를 할 수 있습니다.
    - 모든 투표 진행 후 완료 버튼 누름
      - script: 이제 모든 투표가진행되었고 베스트 플레이어를 볼 수 있습니다. 베스트로는 ~~가 나왔습니다. 이제 워스트 플레이어를 볼 수 있습니다
    - 워스트 플레이어 보기 누름
      - script: 워스트 플레이어로는 ~~가 나왔습니다. 텔레스트레이션은 이러한 흐름으로 즐길 수 있습니다.

